Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Ich möchte, dass ihr eure Bibeln in Offenbarung Kapitel 8, Offenbarung Kapitel 8 und Kapitel 8 einblättert.
Gut, wenn du glücklich bist, Herr, sag Amen.
Amen, Amen.
Ich sage dir, wir haben hier Gottesdienstabende,
Und wir haben tatsächlich darüber gesprochen, unseren nächsten Gottesdienst zu planen
Also mussten wir das erledigen, aber ich wurde von einer Kirche in Alexandria, 1st Baptist Alexandria, kontaktiert, die von Elijah Burns geleitet wurde, der,
Das war derjenige, der meine Herrschaft als jüngster Anführer übernommen hat
Pastor in Middle Tennessee, wenn nicht sogar in Tennessee im Allgemeinen.
Und so war er so,
Hey, Mann, ich will einen Gottesdienstabend machen und ein paar Kirchen zusammenbringen.
Wirst du dafür sorgen, dass der Gottesdienst gut ist?
Und ich sagte: Absolut.
Wenn Sie also interessiert sind, können Sie das hier einfach aufschreiben.
20. September, an diesem Abend, ich
Ich glaube, ab der 6. Straße wird die 1st Baptist Church in Alexandria stattfinden.
Alexandria.
Es wird keine Jugendveranstaltung sein.
Es ist nur eine Anbetungsnacht.
Soweit ich weiß, ist es eines der ersten, die sie in diesem Bereich gemacht haben.
Also, die Kirche, in der wir es ausrichten, denke ich, ist stattdessen etwa 200 Personen.
Wir hoffen, dass wir nur Stehplätze haben.
Und es wird eine großartige Zeit.
Wenn du also mit uns dort anbeten möchtest, kannst du auf jeden Fall mitkommen.
Okay?
Wir betrachten weiterhin die sieben Trompeten des Gerichts, die in Offenbarung 8 zu finden sind.
Vor zwei Wochen haben wir die
1. 3 Trompeten, also tauchen wir direkt in den Text ein.
Und bevor wir das tun, möchte ich sagen, es ist großartig, dass
wir haben Männer Gottes, die die Kanzel füllen können, wenn ich nicht da bin.
Und deshalb möchte ich noch einmal sagen, ich weiß, mittwochs,
Vor allem, es scheint, als wäre es schon mehrfach passiert zu
wo ich weiß, dass ich weiß, dass Richard es getan hat, Mark es getan hat, Law es getan hat.
Und das sind nicht die einzigen talentierten Männer, die wir haben, aber das sind die Männer, die damals in der Lücke standen.
Also, wenn du das vermisst und das möchtest du
Sie zu sehen und zu hören, ist auf unseren Mediaplayern.
Also bin ich zurückgegangen und habe sie mir angesehen und so weiter.
Deshalb denke ich, Richard ist dein Favorit, weil er der Kleinste war.
Eigentlich nein, Mark ist dein Favorit, weil er der Kleinste war.
Ich glaube, Mark war etwa 6,5 Minuten lang.
Es war eine großartige, es war eine großartige Zeit.
Ja.
Nein, ich mache nur Spaß.
Aber jedes Mal, wenn du so etwas zuerst machst.
Ich weiß, mein erstes, ich habe wirklich, wirklich, Mann, es ist, als hättest du all deine Planung.
Du hast deine Notizen da draußen.
Du bist bereit für eine 30-minütige Nachricht in deinem Kopf und,
Weißt du, du redest einfach viel schneller und denkst nach.
Es war, es war wirklich cool, etwas zu sehen, das noch nicht so war
Es war schon immer, wenn das Sinn macht, es bequem tun zu können
Nicht in diesen Momenten hier zu sein und zu wissen, dass die Kirche genährt wird.
Ich möchte Gott dafür einfach loben.
Jedenfalls schauen wir uns nun Offenbarung 8, Vers 7 bis 11 an.
Es steht Folgendes.
Der erste Engel ertönte, und sie folgten der Hölle
und Feuer und vermischt mit Blut, und sie wurden auf die Erde geworfen.
Und der dritte Teil der Bäume war verbrannt und das ganze grüne Gras war verbrannt.
Und die zweiten Engel ertönten, und es war, wie ein großes
Ein brennender Berg wurde ins Meer geworfen, und ein dritter Teil des Meeres wurde zu Blut.
Und der dritte Teil der Kreaturen, die im Meer lebten, hatte Leben
starb im dritten Teil der Schiffe, die zerstört wurden.
Und der dritte Engel ertönte, und da fiel ein großer Stern vom Himmel,
brennend wie eine Lampe, und sie fiel auf den 3.
Teil der Flüsse und auf den Wasserquellen.
Und der Name des Sterns heißt Wermut, und der dritte Teil des Wassers wurde zu Wermut.
Und viele starben.
Viele Männer starben an den Wassern, weil sie verbittert wurden.
Hier sind wir also im Endzeit-Urteil.
Ein schrecklicher Wettersturm, einschließlich Feuer, Hagel und
Blut ist entstanden, ein Drittel der Bäume wurde zerstört und verbrannt
Oben in allen Diagrammen hat so etwas wie ein Berg getroffen
Das Meer, das ein Drittel der Ozeane und Meere im Blut verwandelt.
Damit ist ein Drittel des Meeres gestorben, Leben ist gestorben und ein Drittel der Schiffe wurde zerstört.
Dann sehen wir einen großen Stern, von dem wir spekulieren können, dass er es sein könnte
Sei ein kometenhaftes Ereignis, stürze in die Flüsse und Süßwasserquellen.
Das macht sie verbittert, und wir sehen, dass viele Männer daran sterben.
Und in der Kirche, wir sind erst 3 Trompeten in sieben Bereichen.
Jetzt denkst du vielleicht, Mann, das macht keinen Spaß zu reden
Und ich verstehe, und es macht auch keinen Spaß, es zu lesen oder wirklich zu predigen.
Aber darf ich dir etwas sagen?
Gott nimmt die Sünde ernst.
Und diese Welt ist seit dem Garten Eden von Sünde verflucht.
Und so macht Gott alles, was du hast, zerstört er, um es neu zu machen.
Und so können wir uns unmöglich vorstellen, wie das
Die große Trübsal wird für diejenigen sein, die in dieser Zeit auf der Erde sind.
Also setzen wir den Titel fort.
Gottes Zorn verkündet und aktiv.
Lasst uns beten.
Vater, wir danken dir, Herr, für diese Nacht.
Wir danken Ihnen für Ihr Wort.
Und Gott, auch wenn dies ein schwer zu predigender Text ist
und um zu hören, Gott, ich bete, dass du uns heute Nacht Weisheit und Unterscheidungen damit gibst.
Wir danken dir, wir lieben dich, seit Jesu Namen, wir beten.
Amen.
Wir schauen in den Versen 12 bis 13 direkt auf die 4. Trompete.
Es sagt das, und der vierte Engel ertönte, und
Der dritte Teil der Sonne war Smitten, der dritte Teil des Mondes und ein dritter Teil der Sterne.
Also wurde der dritte Teil verdunkelt und der Tag nicht für einen dritten Teil davon und eine Nacht ebenfalls.
Und ich sah und hörte einen Engel durch die Mitte des Himmels fliegen, der sagte:
Mit lauter Stimme: Whoa, whoa, whoa, zu den Bewohnern
der Erde durch die anderen Stimmen der Trompeten der drei Engel, die noch nicht erklingen.
Nun sehen wir hier, dass Gottes Urteil nun in den Himmel eintritt.
Ein Drittel der Sonne, die
Der Mond und die Sterne werden alle getroffen und dunkeln.
Das macht ein Drittel des Tages und der Nacht ohne jegliches Licht.
Einige von euch könnten sagen: Was meinst du mit Licht bei Nacht?
Wenn du jemals einen Vollmond gesehen hast, weißt du, dass er irgendwie, du weißt schon, Licht gibt, oder?
Es ist nicht stockdunkel, aber es gibt etwas Mondlicht.
Tatsächlich gab es eine Zeit, und das war wirklich dumm, aber wir haben Zeit miteinander verbracht
Ein paar Jungs bei Mama und Papa zu Hause, und es war so, ich
Keine Ahnung, vielleicht war ich 11:30, 12 Uhr oder so.
Und wenn man mit christlichen Freunden abhängt, trinkt man nicht oder
Nimm Drogen oder Ähnliches, du machst einfach andere dumme Sachen.
Also wollten wir, wissen Sie was, wir sehen nichts.
Also gehen wir jetzt Fußball spielen.
Und wir gehen ins Feld.
Ich meine, man sieht eigentlich gar nichts.
Und, ich meine, man kann sehen, aber man kann nicht sehen.
Weißt du, was ich meine?
Und, Mann, ich werde das nie vergessen.
Also war ich in Isaiahs Team.
Isaiah ist hier drüben.
Hoffentlich erinnert er sich an die Geschichte.
Aber ich war in Isaiahs Team, und Mann, ich gehe, und ich habe einen Slant-Schlag getroffen
um alles herum, und ich habe die Hände gehoben, und alles, was ich sehe, ist genau das hier.
Und dann plötzlich, zack, ich rede davon, dass mir der Football direkt auf die Nase trifft.
Aber hör zu, was ich sagen will, ist, dass es nicht klug ist, das zu tun
Nachts Fußball spielen, wenn du nichts sehen kannst, Amen?
Aber hier gibt es kein Licht für ein drittes Nacht, kein Licht für das dritte Tages.
Das wird Abschlussbälle ermöglichen, die wir nicht einmal kommen sehen.
Dies schafft ein globales Phänomen unnatürlicher Dunkelheit.
Um dies aus praktischer Sicht zu betrachten, wenn
Die Erde war noch nicht drastisch genug betroffen, das hier
Unnatürliche Dunkelheit wirkt sich ebenfalls auf die Umwelt aus.
Reduziert man das Sonnenlicht um ein Drittel, hemmt man das Pflanzenwachstum.
Das ist eine der Realitäten von bereits
mit weniger Bäumen, Gras und bitterem Wasser, aber die Nahrungsmittelproduktion ist mittlerweile nahezu unmöglich.
Die natürlichen Zyklen werden erneut negativ beeinflusst.
Der Winter wird für viele Teile des Planeten zu einer fortwährenden Gefahr.
Es ist interessant, dass es Filme und Fernsehsendungen gab
die versucht haben und die Verwüstung von so etwas zeigen, aber es ist nur ein Film.
Nur Kino.
Wenn es wirklich passiert, wird es viel schlimmer sein, als wir es uns je vorstellen könnten.
Jetzt kommen wir zu einem interessanten Teil dieser Trompetenankündigungen.
Wenn du dir Vers 13 ansiehst, steht Folgendes.
Und ich sah und hörte einen Engel hindurchfliegen
Mitten im Himmel, mit lauter Stimme sagend: Wehe,
Wehe, wehe den Bewohnern der Erde, durch die Vernunft
von den anderen Stimmen der Trompete, von den drei Engeln, die noch nicht erklingen.
Jetzt wollte ich das hier in Verbindung bringen, weil es nur der Zeit ist
Willen, aber ich möchte zum zweiten Mal nerd, weil ich
denken das, und ich hoffe, dass wir die tieferen Themen genießen
und Konzepte in der Bibel, die wir, wenn sie nicht sorgfältig behandelt werden, einfach durchlesen.
Tatsächlich bin ich mit einem anderen Bruder zusammen, das bin ich
Wir lesen jeden Tag ein Kapitel und schreiben uns gegenseitig
so etwas wie das, weißt du, Gott uns in diesem Kapitel gezeigt hat,
Und es ist erstaunlich, weil ich die Bibel bis zum Ende gelesen habe.
Ich bin, weißt du, wir sind gerade in der Apostelgeschichte.
Ich habe die Apostelgeschichte, also dutzende Male und Aberdutzende Male gelesen.
Und es spielt keine Rolle, wie oft, jedes einzelne Mal, wenn ich es lese.
Es ist nicht so, dass ich etwas Neues bekomme, weil ich weiß, dass es da war, aber es ist neu für mich, oder?
Gott zeigt mir etwas, das ich vorher nicht erkannt hatte.
Und so denke ich, was wir in einer Modernität geworden sind
Kirche, und hör zu, ich weiß, wir haben nicht alle Zeit, einfach so herumzusitzen wie der,
du weißt schon, wie die Pharisäer und im Gotteszentrum sitzen und
Wir haben unsere Bibel rausgeholt und sind einfach an allem kleinlich herum.
Aber Mann, manchmal ist es gut, sich einfach Zeit zu lassen.
Wir verfangen uns so sehr in diesen Plänen, dass
Lies die Bibel in 6 Monaten oder in diesem oder jenem oder Andachten.
Mann, manchmal ist es gut, einfach wirklich mit Gottes Wort zu sitzen und die tieferen Dinge zu sehen.
Es gibt zu viele Ressourcen, als dass wir unwissend über die Schrift sein könnten.
Ich meine, es gibt einfach zu viele Ressourcen.
Ich meine, hör zu, du musst nicht mehr ins Priesterseminar gehen, um ins Priesterseminar gehen zu können.
Weißt du, was ich meine?
Ich meine, du kannst – vielleicht bekommst du nicht den Abschluss, der dazugehört, aber du wirst das Wissen bekommen.
Und lass mich dir etwas sagen.
Das Wissen ist viel besser als ein Abschluss.
Ich habe gerade einen Abschluss in meinem Büro, Betonindustriemanagement.
Ich habe nichts damit gemacht.
Ich habe den Abschluss gemacht.
Ich habe das Blatt Papier.
Das spielt für mein Leben keine Rolle.
Verstehst du, was ich meine?
Aber wenn wir Gott und sein Wort kennenlernen, ist das für unser Leben wichtig.
Also habt bitte Geduld mit mir.
Wenn du Vers 13 liest, hast du einen Engel, der durch die Mitte fliegt und die Sorgen verkündet.
Interessanterweise findet man, wenn man sich andere Übersetzungen anschaut, dass man ein Adler ist, der es ankündigt, statt eines Engels.
Es ist nahezu sicher, dass der ursprüngliche griechische Text den Begriff Adler statt Engel verwendete.
Warum haben sie es geändert?
Nun, zunächst einmal hat es das wirklich, ich möchte nur sagen, dass es keinen nennenswerten Einfluss auf die Botschaft selbst hat.
Mit anderen Worten, es handelt sich nicht um eine Frage der Erlösung.
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Der Großteil der Offenbarung ist keine Frage der Erlösung.
Rechts?
Er ist die Tür.
Amen.
Und du kannst nur durch ihn in den Himmel gelangen.
Aber egal, ob wir es so oder so sehen,
Wörtlich symbolisch ist das nicht, wir können uneinig sein und trotzdem gemeinsam in den Himmel gehen.
Ergibt das Sinn?
Aber das heißt nicht, dass wir es einfach überspringen lassen
und sagen: Wen interessiert's, weil es hier ist und Gott es uns gegeben hat.
Aber es könnte so einfach sein, dass die Schreiber es geändert haben
Zu Angel, weil es als passender angesehen wird als Eagle.
Es ist, mehr zu sehen, wissen Sie, wir sprechen die ganze Zeit über Engel, die ein Trompeten-Urteil verkünden.
Also hätte es offensichtlich sagen sollen: Engel.
Der ursprüngliche Begriff im Griechischen bedeutet jedoch wörtlich Adler oder könnte auch Geier bedeuten.
Also, was ist daran cool?
Und egal, was es eigentlich bedeutet, es ist cool, das hier anzusehen,
das griechische Wort atos besitzt eine gewisse interpretative Flexibilität.
Es kann entweder Adler oder Geier bedeuten, wobei jeder ein anderes symbolisches Gewicht trägt.
Wenn Adler korrekt ist, liegt der Schwerpunkt auf der Stärke und Schnelligkeit des Vogels.
als kraftvoller Verkünder und vermittelte gleichzeitig eine gewisse Beklommenheit gegenüber seiner Natur als wilder Raubtier.
Alternativ ist ein Geier die beabsichtigte Bedeutung.
Die Bildsprache wird zu einer von Untergang und Zerstörung als Geier
schwebend über einem verfallenden Kadaversignal und bevorstehender Verwüstung.
Das habe ich aus dem Bibelkommentar, dem rötlichen Bibelkommentar.
Der Grund, warum das gut ist, ist, dass die
Die Bibel geht so tief, dass der normale Leser nie einmal den Zeh in zwei Teile tauchen wird.
Wenn wir also in unserem Glauben wachsen, sollten wir es genießen, tiefer zu gehen.
Je tiefer wir in Gottes Wort eintauchen, desto mehr Weisheit und Verständnis werden wir haben.
Das gilt nicht nur für Bibel-Trivia, sondern auch für unseren Weg mit Christus.
Der Hauptpunkt dieses Boten, ob ein Adler,
Geier oder Engel sind die nächsten drei Trompeten sogar noch schlimmer als die ersten vier.
Jetzt.
Du fragst dich vielleicht, warum um alles in der Welt solltest du dich da nerdigen?
Nun, aus irgendeinem Grund, während ich mich vorbereite
diese Nachricht, okay, und ich tippe all meine Sachen ein, Gott legt einfach mein Herz auf, eine gute Zeit,
Da wir darüber sprechen, wie manche Übersetzungen das sagen, sind einige
Übersetzungen sagen das, um über Bibelübersetzungen zu sprechen.
Also machen wir hier ein bisschen Werbung und kehren zurück
zur vierten Trompete und darüber sprechen, was es sein könnte und was nicht.
Doch zu oft werden Bibelübersetzungen auf ein Niveau von
Bedeutung, die meiner Meinung nach mehr Schaden als Nutzen anrichtet.
Ich sage nicht, dass Bibelübersetzungen nicht wichtig sind.
Es ist wichtig, welche Übersetzung du verwendest.
Es gibt gute und schlechte.
Das sind solche, die sich Übersetzungen nennen, die keine Bibelübersetzungen sind, oder?
Und also sitzen wir hier und du,
Weißt du, wir haben viele Leute und du kannst du selbst als KJV sein, so viel du willst.
Ich finde, die KJV ist eine großartige Übersetzung.
Aber es ist nicht die einzige großartige Übersetzung.
Tatsächlich verwendet das KJV das What's
als mesoretischer Text für das Alte Testament bezeichnet, und der Text ist empfänglich für das Neue Testament.
Das ist jedoch keine schlechte Sache, wenn es vorbei ist
Mit der Zeit wurden ältere Manuskripte entdeckt und für andere Übersetzungen verwendet.
Andere Übersetzungen wie die ESV, die NIV, die
NSB 95 und sogar CSB verwenden die älteren Manuskripte,
wie die Schriftrollen vom Toten Meer, die Alexandrianer, die Codex-Synatiker sowie die neueren.
Und du könntest fragen: Was zum Teufel, warum sagst du das?
Denn ich denke, es ist wichtig, dass wir es verstehen.
Ich sprach mit einem Pastor, einem Freund, über die Bibel
Übersetzungen, und ich sagte ihm, dass ich wirklich in die NSB 95 eingestiegen bin, und ich habe gelernt, und ich habe diese Übersetzung genossen.
Und es ist wirklich die am besten lesbare Wort-für-Wort-Übersetzung, die es gibt.
Und ich weiß, darüber können wir wahrscheinlich streiten, aber das bist du,
Weißt du, jemand muss falsch liegen, und das bin einfach nicht ich.
insbesondere die Veröffentlichung von 1995.
Und aber er hat mir das gesagt, und das ist
was für ein Punkt ich machen will.
Ich sagte, Mann, hey, weißt du was?
Ich meine, zu diesem Zeitpunkt meiner Pastorschaft,
Mann, ich habe mich nicht getraut, in meiner Predigt eine andere Übersetzung im KJV zu verwenden.
Ich habe mich nicht getraut.
Nicht einmal du, King-James-Version.
Es ist einfach so, Mann, das wird einfach nicht funktionieren.
Es wird rausgewählt und ich werde, weißt du, verprügelt
Oben auf einem Parkplatz wird das einfach nicht gut sein.
Aber ich habe ihr gesagt, Mann, es wäre echt cool, wenn ich, weißt du, etwas anderes teilen könnte
Schriften, weil ich aus dieser Bibel studiere.
Und er sagte mir, wenn er jemals seine Übersetzung ändern würde, würde das den Glauben seiner Gemeinde zerstören.
Das ist eine starke Aussage.
Offensichtlich handelt es sich hier um eine reine KJV-Kirche.
Die Kirche meiner Freunde.
Aber in Wirklichkeit hat er wahrscheinlich recht.
Hier verfehlen wir jedoch den Punkt.
Also machen wir heute Abend eine Übung.
Seid ihr bereit, eine Übung zu machen?
Du musst nicht aufstehen.
Du musst nicht, weißt du, irgendetwas bewegen.
Ich will nur, dass du einfach mal einen Moment da sitzt.
Bist du bereit?
Bist du bereit für Erfolg?
Eine der grundlegenden Schriften des Evangeliums ist Johannes 316, Amen?
Sag Amen dazu.
Johannes 316 sagt Folgendes: Damit die Götter die Welt lieben, gilt:
Er hat hier den einzigen Sohn gezeugt, dass jeder, der an ihn glaubt, nicht zugrunde geht, sondern ewiges Leben haben soll.
Amen.
Ist das nicht großartig?
Das war die KJV.
Die neue King-James-Version sagt das.
Johannes 316, denn Gott liebte die Welt so sehr, dass er seinen eingeborenen Sohn und jeden gab, der an ihn glaubt.
Glaubt an ihn, soll nicht zugrunde gehen, sondern ewiges Leben haben.
Amen.
Ist das nicht schön?
Das Ende ist 95, Johannes 316 sagt Folgendes.
Denn Gott liebte die Welt so sehr, dass er seinen eingeborenen Sohn gab, an den jeder glaubt.
Ich versuche immer wieder, die KJV-Version zu machen.
Das ist damals ein Wana für mich.
Dann wird der, der an ihn glaubt, nicht zugrunde gehen, sondern ewiges Leben haben.
Ist das gut?
Amen?
Ihr nicht, hört zu, zuerst zu, wenn
nichts anderes, wir lesen Johannes 316 immer und immer wieder, das ist gutes Zeug, okay?
Das ist hier gute Predigt.
Alles klar?
Okay, ESV, Johannes 316.
Bist du bereit?
Damit Gott die Welt liebt, dass er seinem einzigen Sohn gegeben hat, an den jeder, der glaubt,
In ihm sollte nicht zugrunde gehen, sondern ewiges Leben haben.
Ist das nicht gut?
NIV, Johannes 316, denn Gott liebt die Welt so sehr, dass er seine gegeben hat
Nur sein einziger Sohn, dass jeder, der an ihn glaubt, nicht zugrunde geht, sondern ewiges Leben hat.
Johannes 316, CSB, dass Gott die Welt auf diese Weise liebt.
Er schenkte seine einzigen Söhne, also alle, die an ihn glauben
nicht zugrunde gehen oder nicht vergehen, sondern ewiges Leben haben.
Amen.
Ich gebe dir schnell noch eine.
Der ASV.
Niemand benutzt das mehr.
Das war früher das Lehrbuch für das Autoseminar.
Das ist eine alte Übersetzung.
Johannes 316, denn Gott liebte die Welt, die er gab, seinen Eingeborenen, so sehr
Sohn, dass jeder, der an ihn glaubt, nicht zugrunde geht, sondern ewiges Leben hat, sagt jemand: Amen.
Jetzt hör zu.
Ich habe dir gerade sieben verschiedene Übersetzungen vorgelesen.
Von dem, was ich als eines der besten bezeichnen würde,
Wichtig sollte in jeder evangelikalen Situation verwendet werden, eine Seelengewinnungsbegegnung, die es gibt.
Und von 7 Übersetzungen derselben Schriftstelle,
Wir können dieselbe Wahrheit lernen und teilen.
Was ist das für eine Wahrheit?
Gott liebt mich.
Gott hat seinen Sohn von mir geschickt.
Ich muss nicht sterben.
Wenn ich an ihn glaube, habe ich ewiges Leben.
Ist das gut?
Mann, Gott hat heute Morgen mit dem zu mir gesprochen.
Und jetzt hör zu, hör nicht zu, was ich nicht sage.
Noch einmal: Nicht jede Übersetzung ist gleich, nicht jede Übersetzung ist das Wort Gottes.
Das werde ich dir gleich sagen.
Es gibt diese Leidenschaftsübersetzung und ich weiß, dass jeder schon das Perverse, das Verdorbene, einfach das fleischliche Königin gehört hat,
Königin, James, welche Übersetzung auch immer oder was auch immer.
Ich meine, es gibt einige böse Dinge, die Menschen mit Gottes Wort getan haben.
Es ist widerlich.
Aber ich kann Ihnen sagen, dass es viele Übersetzungen gibt, die gute Übersetzungen sind.
Nun, fragen Sie, was ist die beste Übersetzung?
Ich werde dir eine Antwort geben, die fast jeder gute Bibellehrer sagen sollte.
Die beste Übersetzung ist die, die du lesen wirst.
Hey, Mann.
Sag mir nicht, dass es nur KJV ist, wenn du Staub in deiner KJV-Bibel hast.
Verstehst du, was ich meine?
Erzähl mir nicht, es ist dies oder das, wenn du nicht mal liest.
Was ich sagen will, ist: Hört zu,
Wenn du jetzt rot im Gesicht bist und dein Hals heiß ist, verstehe bitte, dass die KJV eine neue Übersetzung von 1611 war.
Und ich bin sicher, die Leute damals dachten: Mann, das ist nicht richtig.
Das ist nicht das wahre Wort Gottes.
Alles, was ich sagen will, ist, dass ich glaube, Gott ist größer als wir.
Und Gott kann seinen Willen und seinen Weg haben, egal was passiert.
Ja, ich mag es, und ich, hör zu, das haben wir heute Abend,
Ich habe viele, viele, viele, viele, viele, viele gepredigt.
Ich spreche von Hunderten Predigten aus dieser Bibel.
Es ist eine King James Version Study Bible, aber ich studiere auch, ich habe eine ASM 95.
Also hör zu, ich weiß nicht, wer das heute Abend ist.
Okay, aber ich dachte, es wäre ein guter Zeitpunkt, weil wir hier reden
über verschiedene Wörter und verschiedene Texte, um das zu teilen.
Manchmal werden wir so legalistisch, dass wir tatsächlich das behindern, was Gott in unserem Leben tun will.
Und so, jedenfalls, wenn es dir wichtig ist, wenn du meine
Sechsjährige, eine KJV, ich werde ihr das aus der Hand nehmen und ihr ein NSB 95, CSB oder ESV geben.
Verstehst du, was ich meine?
Genau das werde ich tun, okay?
Und man kann sagen: Oh, na ja, sie wird es nicht verstehen.
Nein, sie wird es bekommen.
Also springen wir zurück zu diesen drei Problemen.
Wenn du bei mir bist, sag, ich bin irgendwie bei dir.
Direkt loslegen.
Wir sind also in der Offenbarung.
Kapitel 9.
Also schauen wir uns heute Abend den ersten an.
Und wir werden hier einige Verse lesen, weil sie
Erläutere die Beschreibung dieser Trompeten ein wenig.
Wir haben schon über die 4. Trompete gesprochen.
Jetzt sind wir bei der fünften Trompete, und das steht da.
Und der fünfte Engel ertönte, und ich sah
Ein Stern fällt vom Himmel unter der Erde auf die Erde, tut mir leid.
Und ihm wurde der Schlüssel zur bodenlosen Grube gegeben.
Und er öffnete die bodenlose Grube, und da stieg Rauch auf.
von der Grube wie der Rauch eines großen Ofens, und die Sonne in der Luft wurde durch den Rauch der Grube verdunkelt.
Aus dem Rauch trat eine Heuschrecke auf die Erde, und
Ihnen wurde Macht übertragen, wie die Skorpione der Erde Macht haben.
Und es wurde ihnen befohlen, dass sie die Betroffenen nicht verletzen sollten
Gras der Erde, weder irgendein grünes Ding, noch irgendein Baum, aber
nur jene Männer, die nicht das Siegel Gottes auf der Stirn tragen.
Und ihnen wurde gesagt, dass sie sie nicht töten sollten, sondern fünf Monate lang gequält werden sollten.
Und ihre Qual war so wie die Qual eines Skorpions, wenn er einen Menschen trifft.
Und in jenen Tagen werden Menschen den Tod suchen,
und er wird es nicht finden, und will sterben, und der Tod wird ihnen entkommen.
Kannst du dir die Qualen hier vorstellen, die Folter?
Und die Formen der Heuschrecken möchten Pferde, die in der
Schlacht und auf ihren Köpfen, während es Kronen wie Gold waren
in ihren Gesichtern, während die Gesichter der Menschen, und sie
hatten Haare wie das Haar von Frauen und ihre Zähne, während die Zähne
von Löwen, und sie hatten Brustpanzer, als wären es Brustplatten
aus Eisen, und das Geräusch der Flügel war wie das Geräusch der Streitwagen vieler Pferde, die die Schlacht führten.
Sie hatten Schwänze wie bei den Skorpionen, und es gab Stiche und ihre Schwänze, und ihre Kraft bestand darin, Menschen zu verletzen. 5 Monate.
Ist das nicht ein beängstigender Strophe, oder?
Ihre Macht besteht darin, Männer fünf Monate lang zu verletzen.
Und sie hatten einen König über sich.
Das ist der Engel des bodenlosen Abgrunds.
Dessen Name im Hebräischen Abaddon ist, im Griechischen jedoch Apollyon.
Jetzt können wir erkennen, dass dies bei den ersten vier Trompeten ganz anders ist.
Wir haben es jetzt höchstwahrscheinlich mit dem dämonischen Reich zu tun.
Da ist ein Stern, der vom Himmel fällt, höchstwahrscheinlich ein gefallener Engel
das die Schlüssel zur bodenlosen Grube gibt.
Er öffnet den Abgrund und die Folgen, eine Armee von
Heuschrecken mit der Kraft von Skorpionen und all den Beschreibungen, die wir gerade gelesen haben.
Aber hier ist meiner Meinung nach das schrecklichste Detail.
Sie wurden angewiesen, nicht auf die Bäume zu gehen, die aus Gras oder Ähnlichem bestehen.
Nein, sie werden befohlen, direkt zu denen zu gehen, die nicht das Siegel Gottes auf der Stirn tragen.
Ich lese das so, dass das bedeutet, dass alle die 144.000 unser akzeptieren
Es ist ein gutes Ziel für Qualen durch die Armee der Dämonenheuschrecke.
Sie können kein Leben nehmen.
Aber nur Folter.
Und das ging fünf Monate so.
Jetzt denken Sie vielleicht, dass das Konzept des Skorpionschwanzes zufällig verwendet wird.
und stechen hier, und wo wir leben, preisen Skorpione Gott nicht sehr häufig.
Ich meine, ich schätze, sie sind da, aber, weißt du, es ist nicht so, als würde ich sie oft im Haus zerquetschen.
Weißt du, was ich meine?
Aber im Nahen Osten, besonders in der Bibelzeit, stellen sie eine echte Bedrohung dar.
Der Leser kennt also genau die Gefahr, die hier kommuniziert wird.
Diese Heuschrecken haben einen König, und dieser König hat einen Namen.
Schau dir noch einmal Vers 11 an.
Sie haben einen König als König über sich, den Engel des Abgrunds.
Sein Name auf Hebräisch ist Abaddon.
Und im Griechischen trägt er den Namen Apollyon.
Dies ist die einzige Verwendung seines Namens in der Schrift, insbesondere in der griechischen Übersetzung Apollyon.
Dieser Name bedeutet wörtlich Zerstörer.
Heute wird dieser Name zwar manchmal auch für Satan verwendet.
Es gibt einige, die die Offenbarung lesen,
und es scheint eine Schrift zu geben, die die beiden unterscheidet.
Zum Beispiel hören wir von Satan in Offenbarung 20.
Als er für die 1000-jährige Herrschaft im Gefängnis ist, und er ist buchstäblich
heißt, weißt du, Satan, er hat den Namen dort.
Und so sehen wir, dass dies eine andere Art von Untergebenem Satans selbst sein könnte, dem Macht und Autorität gegeben wurde, diese Armee zu regieren.
Aber so oder so macht er seinem Namen alle Ehre, Zerstörer.
Denke ich, dass diese Armee buchstäblich Heuschrecken sind?
Ich persönlich nicht.
Viele haben über moderne Dinge spekuliert, die
John hätte es heute nicht gesehen und nicht klar beschreiben können.
Ist das zum Beispiel eine Vision von Hubschraubern?
Ich meine, es gibt Leute, die denken,
Könnte dies ein weiteres fortschrittliches taktisches Fahrzeug sein, das das tun würde
Ich war nicht in ihrer Nähe, aber jetzt, ist das eine buchstäbliche dämonische Armee?
Ist das eine symbolische Bildsprache, die Detail für Detail sorgfältig ausgeglättet werden muss?
Und ich muss es dir leider sagen, aber wir können es nicht mit Sicherheit wissen.
Wie bei vielen Offenbarungen gibt es einfach Spekulationen und Spekulationen.
Aber wir werden es nie erfahren.
Und ich bete, dass wir es niemals erfahren.
Aber alles, was wir wissen, ist, dass diese Armee von was auch immer sie ist
Es hat die Macht und Fähigkeit, die Menschen auf der Erde zu quälen.
Und das sagt mir, dass ich nicht möchte, dass jemand, den ich kenne, oder jemand, den ich nicht kenne, das durchmachen muss.
Und so möge dies erneut Dringlichkeit in unserem Seelengewinn schaffen.
Und ich weiß, dass wir im Grunde an die meisten gewöhnt sind, ich werde nicht alles sagen, weil ich
nicht Gott, also habe ich nicht alle Antworten, aber am Sonntagmorgen versuche ich es
Geben, ich meine, wir gehen, wir gehen kleine Portionen von
Ich schreibe, damit ich so viele Antworten wie möglich geben kann.
Wenn wir hier weggehen, möchte ich, dass wir im Grunde alles verstehen, was wir
Könnte diese drei Wörter vielleicht verstehen.
Weißt du, was ich meine?
Aber hier ist es unmöglich.
Alles, was wir wissen, ist, dass das passieren wird.
Alles, was wir wissen, ist, dass es Menschen geben wird, die fünf Monate lang gefoltert werden.
Alles, was wir wissen, ist, dass der einzige Ausweg Jesus ist.
Und rate mal?
Folgendes ist der Fall.
Es gibt Leute, die glauben, dass wir vielleicht hier sein werden
Wenn diese Zeit kommt, und alles, was ich zu sagen habe, ist Folgendes.
Wenn ich die Schrift betrachte und alle Ansichten betrachte,
Ich glaube einfach, dass wir vor dem kommenden Zorn befreit werden.
Und deshalb preise ich Gott dafür.
Aber so oder so glaube ich, dass es noch schlimmer wird, bevor es überhaupt so weit kommt.
Und da wir sehen, wie unsere Welt sich immer mehr gegen Ende zu biegen beginnt, wie reagieren wir darauf?
Sind wir so abgelenkt, dass es uns egal ist?
Sind wir, sind wir in so einem, versuchen wir zu bauen
Unsere Königreiche hier auf der Erde hoch, sodass wir abgelenkt werden
durch die Tatsache, dass Jesus, der König, bald zurückkehren wird?
Diese Welt wird zerstört werden.
Alles, was wir in dieser Welt kennen, wird nicht mehr existieren, aber preise Gott.
Gott wird alles für dich machen.
Und ich werde Teil dieses neuen Königreichs sein.
Und darauf freue ich mich.
Welche Chancen nutzen Sie heute Abend?
Lässt du deine schwierigen Umstände oder deinen Erfolg
Oder sogar deine Tragödie, was auch immer es ist, dich von der Aufgabe ablenkt?
Weißt du, es ist wunderschön.
Bevor wir gehen, werden wir gleich hier beten.
Wir waren im Park.
Letzte Nacht.
Und es war eine großartige Szene, weil ich
Ich musste River ein bisschen schubsen, weil ich dachte: Sag dem Mädchen nicht Hallo.
Sie sagt: Nein.
Ich sagte, du hast das nicht zu sagen.
Geh und sag dem Mädchen Hallo.
Und sie hat schließlich, weißt du, dieses Ding gemacht, als sie gelaufen ist
nah bei ihr und dann schaute sie weg und dann wurde sie
Ich bin wieder nah an sie herangegangen und sie hat weggeschaut, und ich dachte nur: Ich wurde frustriert.
Ich sagte, geh einfach hallo und finde einen Freund.
Und dieses Mädchen hat herausgefunden, dass ihre Familie aus Italien kommt, also direkt aus Italien,
Spricht Italienisch, direkt vor uns.
Ich denke mir: Mann, das ist cool.
Ich weiß nicht, was du gerade gesagt hast.
Und so fangen sie an, zusammen zu spielen und noch ein
Familie aus einer anderen Ethnie, einer anderen Kultur,
Ein weiteres Rennen kommt und sie haben eine Menge Kinder.
Also rannten sie herauf und ich sagte: River Ridley, bring sie auch zum Spielen.
Und sie sagen: Mann, okay, alles klar.
Denn wenn man erst einmal ein bisschen Erfahrung damit hat, wird es immer leichter.
Und es war wunderschön.
Und du könntest dich fragen: Was soll das eigentlich?
Am Ende der Nacht waren es nicht nur
die Kinder spielen zusammen, ich bin einfach gegangen
Coach Mo, wir haben gespielt wie Sharks und Minnows und die
Der Boden ist Lava, ich habe geschrien, ich gehe die ganze Zeit.
Es war großartig.
Eines der Kinder meinte buchstäblich: Hey, ich muss jetzt mit den Erwachsenen reden.
Sie sagen: Nein, Coach, komm zurück und coach uns.
Ich dachte nur: Oh Mann.
Aber egal, nicht nur spielten und unterhielten sich die Kinder und machten all das.
Aber jetzt unterhielten sich die Eltern miteinander.
Und ich konnte über meinen Glauben sprechen, ich konnte über die Kirche sprechen und ich konnte über Jesus sprechen.
Und was ich sagen will: Alles, was es brauchte, war
Ein kleiner Schritt eines Kindes, nur um mit einem anderen Kind zu spielen.
Und es öffnete die Tür.
Leute, hört zu, wir machen Seelengewinn zu kompliziert.
Du denkst, na ja, wenn ich nicht alles weiß, wenn ich das nicht weiß, aber das weiß ich nicht.
Was, wenn sie mir eine Frage stellen, die ich nicht habe?
Rate mal?
Sag ihnen, dass du die Antwort nicht kennst.
Erzählen Sie ihnen einfach von Jesus.
Hör zu, falls du nichts von Jesus weißt, wir haben kein ganz anderes Gespräch mit dir geführt.
Wenn du das Evangelium nicht kennst.
Wenn du es nicht weißt, wenn du jemandem nicht erzählen kannst, was er für dich getan hat und wie du
Wir sind verloren und jetzt bist du gerettet, wir müssen mit dir reden, vergiss alle anderen, du musst gerettet werden.
Was ich sagen will, ist, dass das alles beängstigend ist.
Ich verstehe das.
Aber wirklich, es ist nur beängstigend, wenn man betrachtet, dass wir so gleichgültig gegenüber verlorenen Menschen sind.
Das sollte uns Angst machen.
In ein Herz, das Seelen eins sehen will.
Also hat er die Augen geschlossen, all seinen Platz.